Repository: tanxinyao1986/dream
Catalog: dream/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 微光计划
source: Lumi
zh_hans: 微光计划

# 每一步微光，都在凝聚力量
source: Every little glow builds your strength
zh_hans: 每一步微光，都在凝聚力量

# 无法获取 Apple ID 凭证
source: Unable to retrieve Apple ID credentials
zh_hans: 无法获取 Apple ID 凭证

# 登录失败: %@
source: Login failed: %@
zh_hans: 登录失败: %@

# Apple 登录失败: %@
source: Apple sign-in failed: %@
zh_hans: Apple 登录失败: %@

# 很好
source: Great
zh_hans: 很好

# 不错
source: Good
zh_hans: 不错

# 一般
source: Okay
zh_hans: 一般

# 低落
source: Low
zh_hans: 低落

# 今天感觉怎么样？
source: How are you feeling today?
zh_hans: 今天感觉怎么样？

# 每天写500字
source: Write 500 words
zh_hans: 每天写500字

# 回复邮件
source: Reply to emails
zh_hans: 回复邮件

# 买菜
source: Buy groceries
zh_hans: 买菜

# 打电话给妈妈
source: Call mom
zh_hans: 打电话给妈妈

# 整理房间
source: Tidy the room
zh_hans: 整理房间

# 完成项目报告
source: Finish the project report
zh_hans: 完成项目报告

# 健身30分钟
source: Work out for 30 minutes
zh_hans: 健身30分钟

# 学习新技能
source: Learn a new skill
zh_hans: 学习新技能

# 写作练习
source: Writing practice
zh_hans: 写作练习

# 冥想20分钟
source: Meditate for 20 minutes
zh_hans: 冥想20分钟

# 洗衣服
source: Do laundry
zh_hans: 洗衣服

# 倒垃圾
source: Take out the trash
zh_hans: 倒垃圾

# 做饭
source: Cook
zh_hans: 做饭

# 打电话
source: Make a call
zh_hans: 打电话

# 缴费
source: Pay bills
zh_hans: 缴费

# AI规划任务
source: AI-planned task
zh_hans: AI规划任务

# 你好呀，今天想聊点什么？或者，有什么想要实现的小愿望吗？
source: Hi! What would you like to talk about today, or what small wish would you like to make real?
zh_hans: 你好呀，今天想聊点什么？或者，有什么想要实现的小愿望吗？

# 请为我写一封毕业信
source: Please write me a graduation letter
zh_hans: 请为我写一封毕业信

# 用户完成了全部目标任务，请生成毕业信
source: The user has completed all goal tasks. Please generate a graduation letter.
zh_hans: 用户完成了全部目标任务，请生成毕业信

# 致亲爱的你
source: Dear You
zh_hans: 致亲爱的你

# 恭喜你完成了这段旅程！微光与你同在。
source: Congratulations on completing this journey! Lumi is with you.
zh_hans: 恭喜你完成了这段旅程！微光与你同在。

# 微光践行者
source: Lumi Wayfarer
zh_hans: 微光践行者

# 点亮微小的日常。
source: Illuminate the small moments of everyday life.
zh_hans: 点亮微小的日常。

# 长按进入
source: Long press to enter
zh_hans: 长按进入

# 回顾
source: Review
zh_hans: 回顾

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 计划
source: Plan
zh_hans: 计划

# 返回今天
source: Back to Today
zh_hans: 返回今天

# 重置所有数据
source: Reset All Data
zh_hans: 重置所有数据

# 确定重置
source: Confirm Reset
zh_hans: 确定重置

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定要重置所有数据吗？这将清除所有对话、目标和光球记录，回到初始状态。此操作不可撤销。
source: Are you sure you want to reset all data? This will clear all conversations, goals, and bubble records and return to the initial state. This action cannot be undone.
zh_hans: 确定要重置所有数据吗？这将清除所有对话、目标和光球记录，回到初始状态。此操作不可撤销。

# 转为明日待办清单
source: Move to Tomorrow
zh_hans: 转为明日待办清单

# 长按创建待办清单
source: Long press to create a to-do
zh_hans: 长按创建待办清单

# 只读模式 - 过去的光球已凝结
source: Read-only mode - past bubbles have crystallized
zh_hans: 只读模式 - 过去的光球已凝结

# 添加未来计划
source: Add Future Plan
zh_hans: 添加未来计划

# 新建琐事
source: New Chore
zh_hans: 新建琐事

# 写下你的任务...
source: Write your task...
zh_hans: 写下你的任务...

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 微光虽小，但你把它点亮了。
source: A tiny glow, and you lit it.
zh_hans: 微光虽小，但你把它点亮了。

# 又一颗星尘，正在汇聚成光。
source: Another speck of stardust, gathering into light.
zh_hans: 又一颗星尘，正在汇聚成光。

# 做得好！保持节奏。
source: Well done! Keep the rhythm.
zh_hans: 做得好！保持节奏。

# 每一步，都是向着光的方向。
source: Each step moves toward the light.
zh_hans: 每一步，都是向着光的方向。

# 很棒！继续加油！
source: Great job! Keep going!
zh_hans: 很棒！继续加油！

# 坚持的你，正在发光。
source: Your persistence is shining.
zh_hans: 坚持的你，正在发光。

# 用户完成了任务：%@
source: The user completed the task: %@
zh_hans: 用户完成了任务：%@

# 允许暂停，也是一种前进。
source: Allowing a pause is also progress.
zh_hans: 允许暂停，也是一种前进。

# 明天的你，会感谢今天的安排。
source: Tomorrow you will thank today’s plan.
zh_hans: 明天的你，会感谢今天的安排。

# 休息是为了走更远的路。
source: Rest is for going farther.
zh_hans: 休息是为了走更远的路。

# 调整节奏，不是放弃。
source: Adjusting the pace isn’t giving up.
zh_hans: 调整节奏，不是放弃。

# 给自己一些喘息的空间。
source: Give yourself a little breathing room.
zh_hans: 给自己一些喘息的空间。

# 用户将任务「%@」推迟到明天
source: The user postponed the task “%@” to tomorrow
zh_hans: 用户将任务「%@」推迟到明天

# 「%@」已转为明日待办
source: “%@” moved to tomorrow’s to-do
zh_hans: 「%@」已转为明日待办

# 未设置目标
source: No goal set
zh_hans: 未设置目标

# 习惯养成期
source: Habit-building phase
zh_hans: 习惯养成期

# 这是一个核心任务，需要每日完成。长期坚持将帮助你实现目标。
source: This is a core task that needs to be completed daily. Consistency over time will help you reach your goal.
zh_hans: 这是一个核心任务，需要每日完成。长期坚持将帮助你实现目标。

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 说说你的想法...
source: Share your thoughts...
zh_hans: 说说你的想法...

# 请重新生成愿景契约
source: Please regenerate the vision contract
zh_hans: 请重新生成愿景契约

# 抱歉，我暂时无法回应。请稍后再试。
source: Sorry, I can’t respond right now. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，我暂时无法回应。请稍后再试。

# 【微光契约草案】
source: [Lumi Contract Draft]
zh_hans: 【微光契约草案】

# 【愿景契约草案】
source: [Vision Contract Draft]
zh_hans: 【愿景契约草案】

# 愿景契约草案
source: Vision Contract Draft
zh_hans: 愿景契约草案

# 微光契约草案
source: Lumi Contract Draft
zh_hans: 微光契约草案

# 草案如下
source: Draft as follows
zh_hans: 草案如下

# 以下是草案
source: Here is the draft
zh_hans: 以下是草案

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 抱歉，暂时无法生成毕业信。请稍后再试。
source: Sorry, I can’t generate the graduation letter right now. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，暂时无法生成毕业信。请稍后再试。

# 下滑返回今天
source: Swipe down to return to Today
zh_hans: 下滑返回今天

# 计划中
source: Planned
zh_hans: 计划中

# 这一天还没有安排任务。
source: No tasks are scheduled for this day.
zh_hans: 这一天还没有安排任务。

# 已规划的任务： %@
source: Planned tasks: %@
zh_hans: 已规划的任务： %@

# 已完成 ✨
source: Completed ✨
zh_hans: 已完成 ✨

# 这一天完成了核心任务！
source: Core tasks were completed on this day!
zh_hans: 这一天完成了核心任务！

# 完成的任务： %@
source: Completed tasks: %@
zh_hans: 完成的任务： %@

# 小进步
source: Small step
zh_hans: 小进步

# 这一天完成了一些小任务。
source: Some small tasks were completed this day.
zh_hans: 这一天完成了一些小任务。

# 休息日
source: Rest day
zh_hans: 休息日

# 这一天没有记录到任务。
source: No tasks were recorded for this day.
zh_hans: 这一天没有记录到任务。

# 今天的任务还没有设置。
source: Today’s tasks haven’t been set yet.
zh_hans: 今天的任务还没有设置。

# 今天的任务： %@
source: Today’s tasks: %@
zh_hans: 今天的任务： %@

# 看见每一步的微光。
source: See the glow in every step.
zh_hans: 看见每一步的微光。

# 完成第一本小说
source: Finish the first novel
zh_hans: 完成第一本小说

# 日复一日的书写中，碎片化的想法逐渐凝聚成完整的故事。
source: Day by day, your writing wove scattered thoughts into a complete story.
zh_hans: 日复一日的书写中，碎片化的想法逐渐凝聚成完整的故事。

# 2024 春
source: Spring 2024
zh_hans: 2024 春

# 30天冥想之旅
source: 30-Day Meditation Journey
zh_hans: 30天冥想之旅

# 每个清晨的呼吸，都成为了稳定心绪的锚点，平息着思绪的波澜。
source: Each morning breath became an anchor, steadying your mind and calming the waves of thought.
zh_hans: 每个清晨的呼吸，都成为了稳定心绪的锚点，平息着思绪的波澜。

# 2025 冬
source: Winter 2025
zh_hans: 2025 冬

# 学会钢琴基础
source: Learn Piano Basics
zh_hans: 学会钢琴基础

# 手指在琴键上找到了自己的声音，将寂静转化为旋律。
source: Your fingers found their voice on the keys, turning silence into melody.
zh_hans: 手指在琴键上找到了自己的声音，将寂静转化为旋律。

# 2024 秋
source: Fall 2024
zh_hans: 2024 秋

# 阅读50本书
source: Read 50 Books
zh_hans: 阅读50本书

# 一个个世界如同石块般堆叠，搭建起通往理解的桥梁。
source: Worlds stacked like stones, building a bridge to understanding.
zh_hans: 一个个世界如同石块般堆叠，搭建起通往理解的桥梁。

# 2025 夏
source: Summer 2025
zh_hans: 2025 夏

# 晨间仪式
source: Morning Ritual
zh_hans: 晨间仪式

# 黎明又黎明，微小的仪式编织出蜕变人生的织锦。
source: Dawn after dawn, small rituals wove a tapestry of transformation.
zh_hans: 黎明又黎明，微小的仪式编织出蜕变人生的织锦。

# 2025 春
source: Spring 2025
zh_hans: 2025 春

# 健康饮食挑战
source: Healthy Eating Challenge
zh_hans: 健康饮食挑战

# 每一餐的选择，都是对自己身体的温柔对话。
source: Each meal choice was a gentle conversation with your body.
zh_hans: 每一餐的选择，都是对自己身体的温柔对话。

# 2024 夏
source: Summer 2024
zh_hans: 2024 夏

# 光尘
source: Stardust
zh_hans: 光尘

# 冬
source: Winter
zh_hans: 冬

# 春
source: Spring
zh_hans: 春

# 夏
source: Summer
zh_hans: 夏

# 秋
source: Fall
zh_hans: 秋

# 轻触背景关闭
source: Tap background to close
zh_hans: 轻触背景关闭

# 请确认后继续
source: Please confirm to continue
zh_hans: 请确认后继续

# 契约已生效
source: Contract activated
zh_hans: 契约已生效

# 愿景正在生成...
source: Generating vision...
zh_hans: 愿景正在生成...

# 契约解析失败
source: Contract parsing failed
zh_hans: 契约解析失败

# 重新生成
source: Regenerate
zh_hans: 重新生成

# 目标
source: Goal
zh_hans: 目标

# 阶段计划
source: Phase Plan
zh_hans: 阶段计划

# 确认启动
source: Confirm Start
zh_hans: 确认启动

# 微光为你寄来了一封信
source: Lumi has sent you a letter
zh_hans: 微光为你寄来了一封信

# 轻触查看
source: Tap to view
zh_hans: 轻触查看

# 正在生成你的信...
source: Generating your letter...
zh_hans: 正在生成你的信...

# 轻触任意处继续
source: Tap anywhere to continue
zh_hans: 轻触任意处继续

# 今日任务
source: Today’s task
zh_hans: 今日任务

# 未找到JSON数据块
source: No JSON data block found
zh_hans: 未找到JSON数据块

# JSON编码失败
source: JSON encoding failed
zh_hans: JSON编码失败

# 解析失败: %@
source: Parsing failed: %@
zh_hans: 解析失败: %@

# 缺少字段: %@
source: Missing field: %@
zh_hans: 缺少字段: %@

# 类型错误: 期望%@, 位置: %@
source: Type error: expected %@ at %@
zh_hans: 类型错误: 期望%@, 位置: %@

# 值缺失: %@, 位置: %@
source: Value missing: %@ at %@
zh_hans: 值缺失: %@, 位置: %@

# 数据损坏: %@
source: Data corrupted: %@
zh_hans: 数据损坏: %@

# 未知解码错误
source: Unknown decoding error
zh_hans: 未知解码错误

# 又一束光，被你收入囊中。
source: Another beam of light, collected by you.
zh_hans: 又一束光，被你收入囊中。

# 今天的你，闪闪发光。
source: Today, you are shining.
zh_hans: 今天的你，闪闪发光。

# 每一步微光，都在凝聚力量。
source: Every little glow builds your strength.
zh_hans: 每一步微光，都在凝聚力量。

# 光球已亮，你真的做到了。
source: The bubble is lit - you really did it.
zh_hans: 光球已亮，你真的做到了。

# 坚持本身，就是最美的光。
source: Persistence itself is the most beautiful light.
zh_hans: 坚持本身，就是最美的光。

# 你的努力，微光都看见了。
source: Lumi has seen all your effort.
zh_hans: 你的努力，微光都看见了。

# 一点一滴，终将汇成星河。
source: Drop by drop, it becomes a galaxy.
zh_hans: 一点一滴，终将汇成星河。

# 休息不是放弃，是为了走更远。
source: Rest isn’t giving up; it’s for going farther.
zh_hans: 休息不是放弃，是为了走更远。

# 没关系，明天的光还在等你。
source: It’s okay; tomorrow’s light is still waiting for you.
zh_hans: 没关系，明天的光还在等你。

# 暂时停下也好，月亮也有阴晴。
source: It’s okay to pause; even the moon has phases.
zh_hans: 暂时停下也好，月亮也有阴晴。

# 偶尔休息，让微光陪你。
source: Rest for a while, and let Lumi stay with you.
zh_hans: 偶尔休息，让微光陪你。

# 给自己一点温柔的时间。
source: Give yourself a little gentle time.
zh_hans: 给自己一点温柔的时间。

# 放慢脚步，也是一种勇气。
source: Slowing down is also a kind of courage.
zh_hans: 放慢脚步，也是一种勇气。

# 别急，光会等你准备好。
source: No rush; the light will wait until you’re ready.
zh_hans: 别急，光会等你准备好。

# 请根据事件生成一条简短的鼓励语。
source: Please generate a short encouragement based on the event.
zh_hans: 请根据事件生成一条简短的鼓励语。

# 未设置
source: Not set
zh_hans: 未设置

# 无任务
source: No task
zh_hans: 无任务

# 【当前上下文】
source: [Current Context]
zh_hans: 【当前上下文】

# 【触发事件】
source: [Trigger Event]
zh_hans: 【触发事件】

# 事件类型
source: Event type
zh_hans: 事件类型

# 事件详情
source: Event details
zh_hans: 事件详情

# 今天的对话次数已用完
source: You've used all your chats for today
zh_hans: 今天的对话次数已用完

# 升级追光者，与微光无限畅聊
source: Upgrade to Pathfinder for unlimited chats with Lumi
zh_hans: 升级追光者，与微光无限畅聊

# 微光正在汇聚成河
source: Your glows are gathering into a river
zh_hans: 微光正在汇聚成河

# 升级追光者，一路见证自己的成长
source: Upgrade to Pathfinder and witness your growth
zh_hans: 升级追光者，一路见证自己的成长

# 解锁时间视野
source: Unlock the timeline
zh_hans: 解锁时间视野

# 回顾来路，看清远方
source: Look back to see ahead
zh_hans: 回顾来路，看清远方

# AI 陪伴
source: AI companion
zh_hans: AI 陪伴

# 8条/天
source: 8/day
zh_hans: 8条/天

# 无限畅聊
source: Unlimited
zh_hans: 无限畅聊

# 光尘档案
source: Stardust Archive
zh_hans: 光尘档案

# 光球可见
source: Orbs visible
zh_hans: 光球可见

# 完整阅读
source: Full access
zh_hans: 完整阅读

# 日历视野
source: Calendar view
zh_hans: 日历视野

# 仅当月
source: This month
zh_hans: 仅当月

# 全部
source: All months
zh_hans: 全部

# 愿景数量
source: Vision count
zh_hans: 愿景数量

# 专注一个
source: Focus on one
zh_hans: 专注一个

# 专注是一种力量
source: Focus is strength
zh_hans: 专注是一种力量

# 省31%
source: Save 31%
zh_hans: 省31%

# 月度
source: Monthly
zh_hans: 月度

# 年度
source: Yearly
zh_hans: 年度

# /月
source: /mo
zh_hans: /月

# /年
source: /yr
zh_hans: /年

# 开始追光
source: Start Pathfinding
zh_hans: 开始追光

# 恢复订阅
source: Restore purchase
zh_hans: 恢复订阅

# 购买失败
source: Purchase failed
zh_hans: 购买失败

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 今天还剩 %d 次对话
source: %d messages left today
zh_hans: 今天还剩 %d 次对话

# 正在加载商品信息...
source: Loading products...
zh_hans: 正在加载商品信息...

# 微光伙伴
source: Free
zh_hans: 微光伙伴

# 追光者
source: Pathfinder
zh_hans: 追光者

# 会员状态
source: Membership
zh_hans: 会员状态

# 已解锁全部权益
source: All benefits unlocked
zh_hans: 已解锁全部权益

# 基础版
source: Basic plan
zh_hans: 基础版

# 升级
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# 无法连接商店，请稍后重试
source: Cannot connect to store. Please try later.
zh_hans: 无法连接商店，请稍后重试

# 选择你的追光计划
source: Choose your plan
zh_hans: 选择你的追光计划

# 订阅将自动续期，可随时在系统设置中取消
source: Subscriptions auto-renew. Cancel anytime in Settings.
zh_hans: 订阅将自动续期，可随时在系统设置中取消

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 技术支持
source: Technical Support
zh_hans: 技术支持

# 删除账号与数据
source: Delete Account & Data
zh_hans: 删除账号与数据

# 确认删除
source: Delete
zh_hans: 确认删除

# 此操作将删除你的账号与数据，且不可撤销。
source: This will delete your account and data and cannot be undone.
zh_hans: 此操作将删除你的账号与数据，且不可撤销。

# 正在删除...
source: Deleting...
zh_hans: 正在删除...

# 信息与支持
source: Info & Support
zh_hans: 信息与支持

# 账号与数据
source: Account & Data
zh_hans: 账号与数据

# 此操作会删除本地与云端数据，并退出登录。
source: This will delete local and cloud data and sign you out.
zh_hans: 此操作会删除本地与云端数据，并退出登录。

# 删除成功
source: Deletion Complete
zh_hans: 删除成功

# 你的账号与数据已删除。
source: Your account and data have been deleted.
zh_hans: 你的账号与数据已删除。

# 购买即表示你已阅读并同意以下内容
source: By purchasing, you agree to the following
zh_hans: 购买即表示你已阅读并同意以下内容

# 隐私政策正文
source: Privacy Policy (Lumi) Last updated: 2026-02-15 We value your privacy. This app helps you break down visions into actionable daily steps. The following explains how we handle data. Information We Collect - Account identifier generated by Sign in with Apple (no email or real name). - Content you enter in the app: goals, tasks, chat messages, daily mood/reflection, used to provide core features. How We Use Information - Generate goal decomposition and daily action suggestions. - Sync your plans and progress across devices and cloud storage. - Maintain stability and security (basic logs without sensitive content). AI Notice AI-generated content is only used to help users break down their vision into actionable daily steps and is not professional advice. Please use your judgment. Your input is sent to a third-party AI service provider solely for response generation. Third-Party Services - Supabase for authentication and data storage. - A third-party AI service provider for response generation. Data Retention Your account data and content are retained until you delete your account and data in the app. System logs are kept for up to 30 days for stability and security. Data Deletion You can delete your account and data in the app. Deletion is irreversible. Global Availability This app is available globally. We comply with applicable data rights in your region. Contact For privacy questions, contact: bhzbtxy@163.com
zh_hans: 隐私政策（微光计划 / Lumi） 最后更新：2026-02-15 我们重视你的隐私。本应用用于帮助你将愿景拆解为可执行的每日行动。以下说明我们如何处理数据。 我们收集哪些信息 - 账号标识：通过“Sign in with Apple”生成的用户标识符（不包含邮箱与真实姓名）。 - 你在应用内输入的内容：目标、任务、对话内容、每日心情/反思等，用于提供核心功能。 我们如何使用信息 - 生成愿景拆解与每日行动建议。 - 在你的设备与云端同步你的计划与进度。 - 改善应用体验与稳定性（必要的基础日志，不包含敏感内容）。 AI 使用说明 AI 生成内容仅用于帮助用户将愿景拆解为可执行的每日行动，不构成专业建议。请结合自身情况判断与使用。 为了生成回复，你的输入会被发送给第三方 AI 服务提供方进行处理，仅用于回复生成。 第三方服务 - Supabase：用于认证与数据存储。 - 第三方 AI 服务提供方：用于生成对话回复。 数据保留 你的账号数据与内容将保留至你在应用内删除账号与数据为止。系统日志最长保留 30 天，用于稳定性与安全性分析。 数据删除 你可以在应用内选择“删除账号与数据”，删除后无法恢复。 面向全球用户 本应用面向全球发布。若你所在地区的法律赋予你更多数据权利，我们将依法配合。 联系我们 如有隐私相关问题，请联系：bhzbtxy@163.com

# 技术支持正文
source: Technical Support (Lumi) Last updated: 2026-02-15 If you experience account, feature, or sync issues, contact us below. Contact - Support email: bhzbtxy@163.com Common Issues - Cannot sign in: ensure Sign in with Apple is enabled and check your network connection. - Data not syncing: ensure you are logged into the same Apple account and online. - Want to reset data: use “Delete Account & Data” in the app Settings.
zh_hans: 技术支持（微光计划 / Lumi） 最后更新：2026-02-15 如果你遇到账号、功能或同步问题，请通过以下方式联系支持。 联系我们 - 支持邮箱：bhzbtxy@163.com 常见问题 - 无法登录：请确认系统已开启 Apple 登录，并检查网络连接。 - 数据未同步：请确保已登录同一 Apple 账号并联网。 - 想重置数据：可在应用内“设置”中选择“删除账号与数据”。

# AI 生成内容仅用于目标规划参考，不构成专业建议。请自行判断。
source: AI-generated content is for planning support only and is not professional advice. Please use your judgment.
zh_hans: AI 生成内容仅用于目标规划参考，不构成专业建议。请自行判断。

# 免责声明
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明
